Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ең кішкентай оқиғалардың өзі ерекше деп ойлаймын.
Көрдің бе, мен сені әлі де ойлаймын.
Ұнаған мен ұнамағанын кезектесіп санайтын болжау
1/2 ықтималдығы қадам жасау үшін бұл жеткіліксіз.
Мен сенімдімін ... ах, бұл қарым-қатынас ...
Менің ойымша, бұл түсініксіз паста деп аталады.
Мен өз тәттімді сезінгім келеді
Қамқор болу керек
Бассейнге кірер алдында сақтық шараларын тексеріңіз
Егер сізде дене қызуы көтерілсе, ұйықтамасаңыз немесе таңғы ас ішпеген болсаңыз, мұғалімге хабарлаңыз.
Жүзу сабағында менімен бір сыныпта оқитын Сугавара-кунмен жиі көз түйістіретін сияқтымын.
Мүмкін кездейсоқ
Мүмкін мен туралы...
Бұл субтитр көзі сатып алу, оқу және алмасу үшін субтитрлерді қамтамасыз ету үшін пайдаланылады және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Сенің маған қарап тұрғаның жоқ.
sub.kamigami.org  @
Жүзу сабағында менің көзім бейсаналы түрде купальник киген Таканоның соңынан еріп келеді.
Жапония: ген Аударма: сіңлісі Мектеп: мам Уақыты: Фойзи жүйесі: өзен крабы
Оның үстіне көзіміз енді ғана түйісті.
Сақ болмасаң, көңілің қалады...
Қызу жаттығуларын бастау
-де 1 2 3 4 5 6 7 8
Бірақ мен неліктен Сугавара-кунның көзін көріп тұрмын?
Басқа қызға қарап тұр ма деп ойлаймын.
Ой, көзіміз тоғысты
Олар менің қарап тұрғанымды біледі.
Осындай кезде ақ болғанша, сәлем берген артық...
Сіз қазір кімге сигнал жібердіңіз?
Ешкім әрекет етпейтін сияқты.
Мүмкін... мен бе?
Уау, бұл ұят.
Мен не істеуім керек? Кешірім сұрауым керек пе?
Бірақ бұл жағдайда үзіліс уақытын пайдаланған дұрыс...
Маған қарамасаңыз да, өз бетіңізше әрекет еттіңіз.
Мен бір нәрсе үшін кешірім сұраймын.
Бірақ уақыт өткен сайын ыңғайсызданып барады.
Мұндағы текстура тегіс және жеңіл.
Кімге қарап тұрсың деп сұрайын?
Жарайды, сигнал бойынша кезекпен секіріңдер.
Ум, бұл үшін кешіріңіз.
Не...неге?
Келесі
Жоқ, бұл әдейі емес, мен оған жалт қарадым.
Ух... жоқ, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Е, не кедергі?
Өйткені ол басқа балаларға қарап тұрған болуы керек.
Менің қасымдағы қыз кім болды?
Бұл Такано.
Не? Енді Сугавара-кун...
Не болды, Такано, тезірек?
А... иә
Сугавара-кун, сен мені үнемі бақылап тұрдың ба? неге?
Менің стилім онша жақсы емес, сондықтан оған қараудың қажеті жоқ.
Неге, неге сонша толқыдың?
Сугавара-кун
Мен Сугавара-кунды да көрдім деп ойлаймын.
Мен Готамын.
Мен айттым
Енді не болғанын Сугавараға айтуым керек пе?
Жоқ, ұмытыңыз.
Өзіме ұнаған балаға сезімімді білдіргеннен кейін қарым-қатынасымыз ыңғайсызданып кетті.
Енді араласпасақ жақсы, тым болмаса қайтадан дос болғым келеді.
Жоқ, мүмкін болса, сенімен кездескім келеді.
Қанданың маған мойындағанына бір ай болды, мен жауап бере алмадым.
Егер сіз сөйлесуге тырыссаңыз, одан аулақ бола аласыз.
Бұл электрондық поштаға жалғыз жауап.
Менің ойымша, басқа адамға ұнамаған кезде көбірек сөйлесуге тырысу тітіркендіргіш.
Сезімімді тағы мойындасам да, қазірдің өзінде кеш.
Такеден кешірім сұрайық
Кешірім сұрап, шарттарды орындаңыз.
Жарайды
Бұл менікі
Иә
Сәлеметсіз бе...
Бұл біртүрлі. Сіз әрқашан Такеспен қалай сөйлесетінсіз?
О... иә? Бүгінгі атмосфера сәл басқаша...
Жоқ, бұл жай ғана кездейсоқтық болуы мүмкін.
Сабақ беру...Сабаққа кешігіп барамын.
Тістеген, жаман, ұят
Әлде...Канда?
Бүгін не болды?
Жоқ...мм, кешіріңіз.
Жоқ, бұл менмін...
Жоқ, жоқ, бұл менің кінәм.
Жоқ, мен...
Жоқ, жоқ, мен шынымен кешірім сұраймын
Мен көптен бері кешірім сұрайын деп жүр едім, бірақ дұрыс уақыт таба алмадым.
Жоқ, мен де әрқашан айтқым келген бір нәрсе бар...
А, мен енді шын айта аламын...
Мен...енді маған бәрібір.
Иә? Мен енді Такесені ұнатпайтын сияқтымын.
Жоқ, бірақ енді өкінбейтін сияқты болсаңыз, татуласу оңайырақ болуы мүмкін.
О... саған шынымен бәрібір емес пе?
Сонымен... бұл сұрақ жақсы болды дейсіз бе? Кешіріңіз дегеніңіз не?
Егер импульс әлі де болса...
Ум...м...
Ия...қаласаң, менімен...
Иә, достыққа қайта оралайық.
Мен көремін... түсінемін.
Олай болса...
Жақсы
Мен де дос болғым келді.
Ух...Мен бақыттымын
Қауіпсіз
Кеш болды
Егер бұлай болса, мен саған ертерек айтуым керек еді.
Өйткені, мен махаббаттың объектісі емес едім.
Біз татуласып үлгергенімізге қуаныштымын.
Кешен
Сондай-ақ... енді менен қашпа.
Кешіріңіз...кешіріңіз.
Мен жігітімді бір күні бірінші рет сүйдім.
Бірақ кенеттен болғаны сонша, тұншығып қалдым.
Бірінші сүйгенімде тұншығып, бәрін қайта жасағым келеді...
Мен қайталап көргім келеді...
Камина соңғы кездері біртүрлі болып жүр.
Ол бірдеңе айтқысы келетін сияқты, бірақ мен қызық, бұл поцелу туралы ма?
Менің кенеттен істеген әрекетімнен бе?
Бұл әлі ерте болды ма?
Гота-кун, бүгін істейсің бе?
Өзім айтайын.
Дұрыс, келіспеушілік болмаса да, кенеттен солай болып, Камине де қиналып қалды.
Бірақ мен мұны өзім айтпаймын.
Қызық, Гота-кун маған тағы солай істей ме?
Бұдан былай олай істеуден аулақ болайық.
Ах, Гота-кун, бүгін саябақта ешкім жоқ.
That's right.
Бұл екеуміз ғана.
Оңаша қалғанда, сүйіспеншілік есімде...
Олай болса басқа жаққа баруым керек пе?
Не...неге?
Жоқ, егер Кагене қамқор болса.
Мен...маған бәрібір.
Оның орнына Гота-кун ше? Мен басынан бастағым келеді...
Жарайды, өкінбеймін.
Дұрыс...
Гота-кун, ол ешнәрсеге мүлдем дайын емес сияқты.
Менің ойымша, атмосфера жақсы емес.
Сізге көп ескертілді.
Мен жеңіл адам болып көрінбеу үшін сақ болуым керек.
Мен ұйықтап жатырмын.
Үйге барасыз ба?
Жоқ, мен осында біраз ұйықтай аламын ба?
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Жарайсың ба?
Әй... Мен тіземе жатып ұйықтадым.
Менің жүрегім дәл осыдан лүпілдеп тұр.
Бірақ қазір Гота-кун да қызық...
Ұйықтау, шынымен ұйықтау
Мүмкін ол үйірме жұмыстарынан шаршаған шығар.
Менің ойымша, бұл мүмкін емес ...
Ой...кешіріңіз, мен ұйықтап қалдым.
Олардың жүздері бір-біріне тиіп қала жаздады.
Амансың ба?
Уенеге не болды?
Минагава мырза, сынып өкілі,
Мені жақсы көретініңді айт
Ұнады
Минагава мырза, сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Жоқ
Жоқ...сен қалжыңдадың ба?
Жоқ, мен қалжыңдағысы келмеді.
Фуруя-кунды жақсы көретінім рас.
Бірақ сіз байсалды емессіз
Мағынасы аздап...
Мен әлі толық күшімді пайдаланған жоқпын.
Ұлдарға бұл ұнайды, солай ма?
Ал... сонда сіз әдетте «ұнату» дегенді қалай түсінесіз?
Менің әдеттегі "лайкым" - "Фуруя-кун сүйкімді"
Әйтеуір, әзілдеп жатыр...
Ұнады
Дәл қазір маған "Оның ашулы жүзі де сүйкімді" ұнайды
Егер сізде осындай көзқарас болса, мен үшін жауап беру қиын.
О, жауап бергің келді ме?
Дұрыс, тіпті мен мәңгілік жауап бермеймін...
Онда мен байыппен тыңдаймын.
Бірақ "сен маған ұнайсың" деген сөзге маңызды болмаса жауап бере алмаймын.
Мен байыпты «лайкты» көтере аламын ба?
Жақсы, мен саған тыңдауға рұқсат етемін.
Тоқта... бірден қалжыңдап тұрсың ғой?
№.
Мен де ұялып тұрмын
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Мен айтайын.
Ұнады
Мен...мен де...
Кешіріңіз.
Мен не айтарымды білмеймін, бірақ маған "Сыртқы түрің де жақсы" деген ұнаған шығар.
Байыпты болу қиын.
Жарайды, мен де солай ойладым.
Ұнады
Оның ешқайсысы маған сәйкес келмейді.
Нағыз махаббатты сөзбен жеткізе алмас.
Не?
Көзіңізді жабыңыз
Бетіңіз бозарып кетті
Неліктен?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Көзің ашық тұрғанда істей алмайсың.
Көзімнен айырылып қалудан қорқамын
Сіз оны дұрыс жаптыңыз ба?
Сол бір сәттік көрініс
Мен жарайды дегенше ашпа.
Әлі жоқ. Әзірше емес.
Мен сені қамап алғым келеді, бірақ
Ах... мынау... анау...
Себебі мен сені кездестірдім
Бұл жақсы ма? Біз әлі кездесе бастаған жоқпыз.
Мәңгілікке берік бола білдім.
Жоқ, олай болса... бірге шықсақ...
Жарайды.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны шынымен ұнататыныңызды айттыңыз ба?
Мен де ертең оянғанда
Сіз қай жерде байсалдысыз?
Ки...сүйіскендей ету үшін саусақтарыңызды пайдалану сияқты...
Мен сені дәл көрші деп ойладым.
Саусақ деп айтқан жоқпын.
Фуруя-кун бұл саусақ па, әлде шын ба, біледі.
Маған керегі осы
Сіздің ойыңызша қайсысы? Эй?
Келесі жолы «Ғашықтар»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory